دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين الزينه
دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين زينة
ظلامك المعتم ما يبين
نفوس البشر والي داخل صدورهم
و الظلم يقوي الين
شرارة لهب تعمي نظرة عيونهم
والظلم، سيئ، والوقت يمشي وضيق
بحارب وقاوم ما اضمنكم ما تهم
العواقب دنيئه نفوسهم
دون دون
مسيئه النظره لما تكون كون
يهم المظهر مو المضمون مون
بالي في قلبك ما يدرون
ربي اعلم بالنيات
ويعلم اني كنت مجبور
اصلي ال٥ صلوات
والعشرة عندي ما تهون
بلا دوافع
تعيش لاجل تدافع
تتمنى عيشة هنا
يصدمك مر الواقع
وانا الواقع غيرني
كدرني ما دمرني
اجبرني اني اجازف علمني و ألمني
دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين زينة
دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين زينة
صبري طال ونفذ
اخويا في السجن وأمي في اللحد
مالت الدنيا
وعمر الدنيا ما تشيل هم احد
ويوم التفت
وماني ملاقي من اهلي اي احد
لقيت رفيق الدرب
واقف جمبي نعم السند
قطعنا دروب شرعنا الخوف
صار مالو في القلب مكان
الدنيا غابه تبى ذيابه
ما بيعيش فيها الجبان
اليوم يعدي مر نقول تروق وتحلى
ننام ونصحى
نلقى سقف المشاكل كل مالو يعلى
ونقول تزين ونعارك
هموم من خلفي تارك
يوم يعدي يوم ادارك
واقول راح اصنع فارق
واليأس لو اتملك
ما بتتحرك من محلك
فقاوم احسن لك لعلك
تقتل همك الي ذلك ما دلك
منسى كلامك يا امي طول العمر
قولتي اصبر لكن فاض الصبر
منساك ي اخويا انت امي وبويا
معاك الين اكتافك تحملني للقبر
دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين زينة
دون النظره الدنيا سوده
والعمر باقي يجري فينا
معدومه النظره كلها فوضه
إسود اللون الي كاين زينة